هل رأيتِ تلك المركبة الفضائية في الحظيرة؟
نعم، عثرنا عليها في قاع البحيرة.
هنا!
مهلًا، هل يقولون شيئًا؟
«الظلام. السيف. المنبوذ. المعبد».
هذه الكلمات تعيد تشكيل الوصلات العصبية في دماغك.
إنها إحداثيات.
ثمة من يتعمد التسبب في مقتل الناس.
إنهم يحولونهم إلى أجهزة إرسال.
أستطيع أن أنقذك.
شبح جديد.
أوه، لا، لا، لا، لا.
كان هناك رجل يملك آلة زمن.
يطوف عبر التاريخ ذهابًا وإيابًا،
خاطفًا كلمح البصر.
ويتورط في المتاعب.
كما أنه مولع
بأعمال لودفيغ فان بيتهوفن.
وذات يوم تساءل: «ما جدوى امتلاك آلة زمن
إن لم أقابل أبطالي؟»
فانطلق إلى ألمانيا في القرن الثامن عشر.
لكنه لم يجد بيتهوفن في أي مكان.
فلم يسمع به أحد،
ولا حتى عائلته عرفت
عمّن يتحدث المسافر عبر الزمن.
فبيتهوفن غير موجود أصلًا.
وبالمناسبة، لم يحدث هذا حقًا.
لقد قابلت بيتهوفن. كان رجلًا لطيفًا.
حادّ الطباع، ويعشق مصارعة الأذرع.
لا، هذا ما يُسمى مفارقة الحذاء.
ابحثوا عنها على الإنترنت.
أصيب المسافر عبر الزمن بالذعر.
فلم يطق تصور عالم بلا موسيقى بيتهوفن.
ولحسن الحظ، أحضر معه مؤلفات بيتهوفن
كي يوقّعها لودفيغ.
فنسخ جميع المقطوعات والسيمفونيات،
ثم نشرها.
يصبح بيتهوفن.
واستمر التاريخ من دون اضطراب يُذكر.
لكن سؤالي هو:
من ألّف تلك النغمات والعبارات الموسيقية؟
فمن ألّف سيمفونية بيتهوفن الخامسة حقًا؟
أين بينيت؟ علينا الانطلاق.
إنه ما زال يتقيأ.
خطوة صغيرة للإنسان، وقفزة عملاقة...
السفر عبر الزمن يسبب ذلك أحيانًا.
أشك أن روز أو مارثا أو إيمي
تقيأن في رحلتهن الأولى.
يبدو أنك تعرفين عني الكثير.
كنت أعمل في الاستخبارات العسكرية.
خُفضت رتبتي لأنني دلّيت زميلًا من نافذة.
بدافع الغضب؟
وهل ثمة دافع آخر لتدلية شخص من نافذة؟
في أي عام نحن؟
نحن في عام 1980.
إذًا قبل هارولد ساكسون ووزير الحرب،
وقبل انفجار القمر وخروج الخفاش العملاق...
وزير الحرب؟
-نعم؟
-لا، لا يهم.
يبدو أنني سأعرف قريبًا.
آسف. لعل شطيرة الروبيان كانت فاسدة.
اه هاه.
اه، لا تقلق.
هل نذهب؟
اه، ثانية واحدة فقط. لقد حصلت للتو على شيء في حذائي.
إنه أكبر من الداخل، إنه أكبر من الداخل،
إنه أكبر من الداخل!
كيف يمكن أن يكون أكبر من الداخل يا بينيت؟
حسنًا، لننطلق.
لماذا ذهبنا إلى روسيا؟
اه، لم نفعل ذلك.
ما زلنا في اسكتلندا. هذه هي المدينة قبل الفيضانات
أوصلتنا التارديس إلى لحظة هبوط المركبة الفضائية.
ولكن هنا والآن نحن في ذروة الحرب الباردة.
تم تدريب الجيش على الهجمات على الأراضي السوفيتية.
أوه، هل هذا هو الطيار؟
يا إلهي، انظر إلى حجمها.
لا، هذا هو الجسد.
ماذا تقصد بـ«الجسد»؟
هذه ليست مجرد أي مركبة فضائية.
إنها عربة نقل الموتى.
غرفة الرسوم المتحركة المعلقة لا تزال هنا،
وخلايا الطاقة للمحرك.
وليس هناك علامات على الحائط.
حتى الآن.
تحيات!
إنه هو. هذا هو الشبح من الطبل.
مميز.
والبشر أيضا.
ألبار برينتيس، مدير الجنازة.
أنت من تيفولي، أليس كذلك؟
الكوكب الأكثر غزوًا في المجرة.
عاصمتنا لديها لافتة تقول:
«لو كنت تعمل لدينا، لكنت في بيتك الآن».
سبق أن تعاملت مع قومك،
ولا أستطيع القول إنني معجب بهم.
أوه، نحن نميل إلى العداء.
ما الذي تفعله هنا؟
اه نعم. بالطبع.
هذا هو الملك الصيادين.
غزا هو وجيوشه تيفولي،
واستعبدونا عشر سنوات مجيدة.
حتى تم تحريرنا من قبل الأركاتينيين.
لكن الحمد لله، سرعان ما أزعجناهم كثيرًا،
لقد استعبدونا أيضًا.
أول كائن فضائي حقيقي لي، وهو أحمق.
والآن، طبقاً للعادات الأركاتينية،
لقد جئت لدفنه في موقع جرداء ووحشي.
هل تقصد المدينة؟
وهو يقصد الكوكب.
على الرغم من المخاطرة ببدء حرب مزايدة، يمكنك استعبادي.
في السفينة، لدي اتجاهات إلى كوكبي
ومجموعة مختارة من العناصر التي يمكنك تقييمي بها.
اسمع، لقد جئنا من المستقبل،
أنت على وشك إرسال نوع من الإشارة.
كيف تفعل ذلك؟ هل هو قلم خاص؟
-ما الذي تتحدث عنه؟
-التكنولوجيا التي تستخدمها.
الشيء الذي ينتزع الروح من الجسد ويجعلها تتكرر
إحداثياتك إلى الأبد.
أعطها لي الآن، سأقوم بإخراج البطاريات.
ليس لدينا أي شيء من هذا القبيل.
حتى هذا ينتمي إلى الأركاتينيين المجيدين.
إذن من يرسل الرسالة؟
العودة إلى التارديس. أحتاج للتحدث مع كلارا.
لقد كنت هنا من قبل.
في مثل هذه المواقف من قبل.
نعم، ليس بالضبط مثل، ولكن...
نعم، مرة أو مرتين.
لذلك كان عليك التعامل مع الأشخاص الخائفين.
ماذا تقول لهم؟
أنا أسأل ماذا يجب أن أقول لك.
أنه سيكون على ما يرام.
هذا الدكتور سوف ينقذنا
وعندما تقول ذلك هل تصدقه؟
نعم. نعم أفعل.
والآن؟
يعتقد كاس أن الدكتور يقول شيئًا مختلفًا عن الآخرين.
إنه يقول: «موران، بريتشارد، برينتيس...»
مهلًا... «برينتيس»؟
«...أودونيل، كلارا، الدكتور، بينيت، كاس».
إنها مجرد قائمة بجميع أسمائنا.
وعندما ينتهي يعود إلى البداية مرة أخرى،
مرارا وتكرارا، هذا كل شيء.
من هو برينتيس؟
-إنه الدكتور.
-انه على قيد الحياة؟
في هذه اللحظة.
الدكتور؟ الدكتور هل أنت بخير؟
نعم بخير. لذا استمعي، سفينة الفضاء، إنها عربة الموتى.
كلارا، ما المشكلة؟
لقد ظهر شبح آخر.
ماذا؟ من؟ هل مات شخص ما؟
الدكتور، هذا أنت.
أنت بخير؟
نعم.
حسنًا، في الوقت الراهن.
ماذا يعني ذلك؟
يعني أموت.
لا، ليس بالضرورة، يمكننا تغيير تسلسل الأحداث، لذلك...
هذا ليس المستقبل المحتمل.
هذا هو المستقبل الآن.
لقد حدث بالفعل.
والدليل موجود أمامك.
لا بد لي من الموت.
لا.
يمكنك تغيير الأشياء.
لا أستطبع.
حتى أصغر التغييرات قد تكون عواقبها كارثية،
يمكن أن تنشر المذبحة والفوضى في جميع أنحاء الكون،
مثل التموجات على البركة.
أوه، حسنًا، لقد حظيت بأدوار جيدة.
هذا التجديد، إنه خطأ كتابي إلى حد ما، على أي حال.
يجب أن أذهب في وقت ما.
ليس معي!
مت مع من يأتي من بعدي فلا تتركني!
كلارا، أريد أن أتحدث إليك بمفردك.
استمع لي.
علينا جميعًا مواجهة الموت في النهاية،
سواء موتنا أم موت شخص آخر.
أنا لست مستعدا بعد.
لا أريد أن أفكر في ذلك، ليس بعد.
لا أستطيع تغيير ما حدث بالفعل. هناك قواعد.
لذا كسرهم.
وعلى أية حال، أنت مدين لي.
جعلتِ نفسك ضرورية لي،
ومنحتِني سببًا آخر للاستمرار.
ولا يمكنك أن تفعل ذلك ثم تموت، فهذا ليس عدلاً.
كلارا...
لا يا دكتور، أنا لا أهتم بقواعدك أو ذنب الناجي اللعين
إذا كنت تحبني بأي شكل من الأشكال، فسوف تعود.
الدكتور هل أنت...
لا أستطيع إنقاذ موران أو بريتشارد.
أنا أعرف. كما قلت، إذا كنت تستطيع،
إذا كان بإمكانك معرفة سبب حدوث ذلك،
ثم ربما يمكنك منعهم من قتل أي شخص آخر.
يمكنك إنقاذنا.
ويمكنك إيقاف حدوث ذلك لك.
سأفعل ما بوسعي، لكن المستقبل قد حدث بالفعل.
التقينا للتو متعهد دفن، وما زال حيًا.
لذا، شبح لي. لديك رؤية أفضل مني.
كيف أبدو؟
أي علامات الصدمة، أي ندوب؟
-هل هناك أي أدلة حول كيف أموت؟
-لا.
لا شئ. أنت مثل كل الأشباح الآخرين،
بالعيون السوداء الغريبة و...
لا، لا، انتظر.
معطفك ممزق على الكتف الأيمن.
أفترض أنني أقول نفس الشيء مثل الآخرين.
لا، أنت تقول قائمة بالأسماء، أسماءنا بشكل رئيسي.
موران، بريتشارد، برينتيس، أودونيل،
كلارا، الدكتور، بينيت، كاس.
-من هو برينتيس؟
-الفصل ذو الوجه الخلد.
ماذا جرى؟
كلارا، ماذا يحدث؟
لقد انتقلت إلى الداخل. أنت بالداخل هنا الآن.
-ماذا أفعل؟
-أوه...
لا شئ. أنت فقط واقف هناك.
أنا لا أحاول قتلك؟ لماذا لا أحاول قتلك؟
لا، انتظر. أنت تتحرك،
يتجه نحو لوحة التحكم
أوه لا!
لقد فتح قفص فاراداي. لقد سمح للأشباح الأخرى بالخروج.
كلارا، أريد التحدث معي الآن.
ماذا، ألم تسمعني؟ لقد فتحت للتو قفص فاراداي.
الأشباح الأخرى في الخارج. ألا ينبغي لنا أن نختبئ؟
في دقيقة واحدة. أحتاج إلى التحدث مع الشبح لي.
تمام.
الدكتور، أنت على.
الدكتور، هذا شرف. لقد كنت دائما معجبا كبيرا.
يا لها من متعة! أخيرًا، شخص يستحق محاورته.
لذا، أولاً، لماذا أنت هنا؟
كلارا، كلارا، ماذا يحدث؟
أم...
أوه...
لقد توقفت للتو.
أوه، لا، انتظر. لقد بدأت من جديد.
تغيرت رسالته.
إنه يقول شيئًا مختلفًا. هو يقول...
-ماذا؟
ماذا؟
إنه يقول: «ستُفتح الغرفة الليلة».
كلارا، الآن خرجت الأشباح، اذهبي إلى قفص فاراداي.
لن يتمكنوا من إدخالك إلى هناك.
-أوه، هناك مشكلة.
-مشكلة!
ما المشكلة؟ أوه، حقًا، لأن كل شيء آخر يسير بسلاسة.
لن تتمكن إشارة الهاتف من المرور.
ماذا عليك أن تفعل...
أعرف، ضع الهاتف بالخارج
ويمكنك مشاهدته من خلال الكوة المستديرة الصغيرة.
وإذا رأيته يرن فإن أمن ذلك فاخرج وأجيبه.
حسنًا، إلى متى ستستمرين...
كلارا، استمعي لي،
لا تدع هذا الهاتف بعيدا عن نظرك.
أحتاج أن أكون قادرًا على الوصول إليك.
أريد أن أعرف كل ما يفعله شبحي.
هل تفهم؟
سأعود من أجلك. أقسم.
تعال.
أوه، انتظر لحظة.
-ليس أنت يا أودونيل.
-ولمَ لا؟
شخص ما يحتاج إلى البقاء هنا والاهتمام بالمتجر.
ماذا لو اتصلت كلارا؟
آخر من قال لي ذلك كان متدليًا من نافذة.
ربما الدكتور على حق. ربما من الأفضل أن تبقى هنا
لن يحدث أبدا. على محمل الجد، هل التقيتم لي؟
برينتيس.
برينتيس!
أعتقد أن الجثة لم تكن ميتة بعد كل شيء.
والآن حصلنا على الكتابة.
الملك الصيادين فعل ذلك بنفسه.
المستقبل لا يزال قادما.
إنه يأخذ غرفة الرسوم المتحركة المعلقة إلى القاضي.
ماذا كان هذا؟
علينا العودة إلى التارديس.
الآن!
دعونا نقطعها!
دعونا ننفصل!
استمر يا بينيت!
لا، بينيت، انتظر!
لماذا أتيت؟
ما كان ينبغي أن تأتي. فأنت لا تصغي لأحد أبدًا.
-هذا يثير جنوني.
-لأراقبك.
أيها الأحمق.
فلا تمت.
من التالي في القائمة؟
تلك القائمة التي كان شبحك يقولها،
هذا هو الترتيب الذي سيموت به الناس. أليس كذلك؟
أعني، لقد اكتشفت ذلك للتو،
لكنك عرفت ذلك طوال الوقت.
أليس كذلك؟
موران، بريتشارد، برينتيس، أودونيل.
اعتقدت، ربما لأن شبحها لم يكن هناك
في المستقبل، كما كان برينتيس...
اعتقدت ربما...
ربما لن يحدث ذلك. ربما كانت لديها فرصة.
لكنك لم تبذل جهدًا كبيرًا لمنعها، أليس كذلك؟
كأنك أردت اختبار نظريتك.
إذن، من التالي؟
-كلارا.
-نعم.
إلا أنك الآن ستفعل شيئًا حيال ذلك، أليس كذلك؟
نعم، لأنه يقترب منك.
أنت تغير التاريخ
لإنقاذ نفسك، ولكن ليس لإنقاذ أودونيل.
لن تنقذها.
لا يتعلق الأمر بإنقاذي. فأنا في حكم الميت.
أنا أغير التاريخ لإنقاذ كلارا.
أودونيل ماتت.
أوه لا. لا، لا، لا.
أوه، الآن، لا تجرؤ. لا تجرؤ!
يوم عظيم بالنسبة لك.
السفر عبر الزمن مرتين.
حقًا؟
متى سنذهب؟
خارج الخريطة، خارج كتاب القواعد.
ماذا لو لم أموت؟
ماذا لو رفضت؟
سأعود إلى القاعدة وسأنقذ كلارا
لأن هذا ما أفعله.
ولا أرى أحداً هنا سيوقفني.
لماذا لا نزال هنا؟
لا! لا، لا، لا، لا.
-ماذا؟
-لقد تحركنا نصف ساعة إلى الوراء.
أنا عالق في مساري الزمني.
التارديس ترفض السماح لي بالمغادرة.
حسنًا، ماذا نفعل؟
علينا الاختباء حتى يلحق بنا الزمن.
أين بينيت؟ نحن بحاجة للبدء.
ربما لا يزال يتقيأ.
برينتيس، إنه حي.
لا، إنه لم يمت بعد ولم نخبره.
-لكنه هناك. يمكننا فقط...
-لا.
مهما كانت نهاية هذه الجملة، لا، لا نستطيع ذلك.
إن أنقذته، فسترغب في إنقاذ أودونيل.
لا يمكنك خداع الوقت. لقد حاولت للتو.
لا يمكنك العودة للوراء وقطع المأساة من جذورها.
لأنك تجد نفسك تتحدث إلى شخص رأيته للتو ميتًا على لوح.
لأنك حينها ترى الأشباح حقًا.
نحن لا نقول له. يفهم؟
ليست كلمة واحدة. ليس لدينا هذا الحق.
ألبار برينتيس، مدير الجنازة.
أنت من تيفولي، أليس كذلك؟
الكوكب الأكثر غزوًا في المجرة.
عاصمتنا لديها لافتة تقول:
«لو كنت تعمل لدينا، لكنت في بيتك الآن».
سبق أن تعاملت مع قومك،
ولا أستطيع القول إنني معجب بهم.
أوه، نحن نميل إلى العداء.
-ما الذي تفعله هنا؟
-اه، نعم، بالطبع.
الوثيقة، السيف، المهجورة، المعبد.
وعندما علمنا بما كان يقوله الشبح،
ولم نتفاجأ
لأن الكلمات،
لقد كانوا بداخلنا بالفعل.
لكن انت...
كنت، أليس كذلك؟
لم تكن تعرف ماذا ستكون الكلمات.
اه، لا، لم أفعل. كيف عرفت؟
من هو الشخص الوحيد الذي لم يرى الكتابة في سفينة الفضاء؟
أنا. لم تسمح لي كاس بالدخول.
لهذا السبب لم تؤذيك الأشباح عندما أتيحت لهم الفرصة،
لأن الرسالة ليست بداخلك.
نعم، أعتقد أن هذا منطقي.
حتى تتمكن من استعادة الهاتف؟
ماذا؟
إنها تقول أنني يجب أن أذهب لأستعيد الهاتف.
-لا.
-يستمع. إسمع، أنا بحاجة...
نحن... نحتاج أن نكون قادرين على الاتصال بالدكتور
وأنت الوحيد الذي يستطيع فعل هذا.
تمام.
رقم إنها على حق.
ولا أحد منكم يستطيع استعادته.
ماذا؟ ما هذا؟
-ماذا تقول؟
-لا يهم.
لو سمحت.
قالت لي أسألك هل السفر مع الدكتور غيرك؟
ولماذا يتعين عليك دائمًا تعريض حياة الآخرين للخطر.
لقد علمني أن أفعل ما يجب القيام به.
يجب أن نبدأ.
أحتاج لمزيد من الوقت.
إنه مبكر جدًا. لم أنقذها بعد.
تيك توك، تيك توك، تيك توك، تيك توك، تيك توك.
ليس لدي أي خيار الآن. يجب أن أواجه الملك الصيادين.
أنت، عد إلى التارديس.
انظر، سيكون بخير.
أعدك.
تمام. ولم أكن بحاجة إلى أي شخص لترجمة ذلك.
الآن أنا جاهز.
لقد جئت من المستقبل.
لقد رأيت الفوضى التي سببتها، وإراقة الدماء.
أخبرني ماذا رأيت.
-أشباح.
-أشباح؟
ارواح منتزعه من الموتى
تبث الإحداثيات المؤدية إلى هذا المكان مرارًا.
كم عدد الأشباح التي أقوم بإنشائها؟ كم عدد؟
الأربعة التي أعرفها. ربما خمسة، الآن.
ربما أكثر منذ أن غادرت.
أشباحي سوف تصنع المزيد من الأشباح.
يكفي أن نحضر الأسطول
يكفي لإيقاظي من نومي.
ماذا سيحدث عندما يصل شعبك؟
سوف نقوم بتجفيف المحيطات وتقييد البشر بالسلاسل.
هذا العالم محمي بواسطتي.
نعم،
رجل واحد ضاع في الوقت المناسب.
قفل أمان للباب في حالات الطوارئ.
لقد زرعت بالفعل بذور تدميرهم.
سوف يموتون. سيتم إرسال الرسالة.
سوف يأتي شعبي
ولن تفعل شيئاً لإيقافه،
سيد الزمن.
يا! لا، لا، لا، لا!
كاس، انتظر!
ماذا تفعل؟
انظري يا لون، سيكون بخير. أعدك.
علينا أن نبقى هنا.
أنا أعرف تلك النظرة. أفعل تلك النظرة.
حسنًا، حسنًا.
لكننا نتمسك ببعضنا البعض.
أسياد الزمن،
أمناء جبانون وعبثيون،
الذين تذكروا فجأة أن لديهم أسنان،
وأصبح السباق الأكثر شبهاً بالحرب في المجرة.
ولكن، أنت...
أنت!
أنت فضولي.
لقد رأيت الكلمات أيضًا.
أستطيع سماعهم يدقون بداخلك.
لكنك لا تزال حبيس تاريخك،
لا يزال يحمي الوقت بخنوع.
على استعداد للموت،
بدلا من تغيير كلمة المستقبل.
لون اللون؟
أوه، كاس.
كاس؟
اه. غبي. أنا أحمق.
ستكون منارة قوية.
كم عدد الأشباح التي يمكنني أن أصنعها منك؟
لديك حقًا الكثير من القواسم المشتركة مع عائلة تيفوليان.
كلاكما سيفعل أي شيء من أجل البقاء.
سوف يستسلمون لأي شخص.
سوف تختطف أرواح الآخرين
وتحويلها إلى إسقاطات كهرومغناطيسية.
تلك الإرادة على التحمل،
هذا الرفض
أن تتوقف أبدًا،
إنه أمر غير عادي.
ويجعل الشخص يفكر، لأنك تعرف ماذا،
إن كان بقائي يتطلب تعديل المستقبل قليلًا،
فما الذي يمنعني؟
أوه، نعم، نعم، نعم، تأثير مضاعف. ربما سيعني
كأن تحكم القطط الكون مستقبلًا أو ما شابه.
لكن الطريقة التي أرى بها الأمر،
فحتى المستقبل المريع خير من انعدام المستقبل.
لقد سلبت هؤلاء الناس موتهم.
لم تجعل منهم أكثر من رسالة في زجاجة.
لقد انتهكت شيئا أكثر أهمية من الوقت.
لقد خرقت قواعد الحياة والموت.
لذلك أنا أضع الأمور في نصابها الصحيح.
هنا. الآن.
هذا هو المكان الذي تنتهي فيه قصتك.
أوه! ها أنت ذا.
لا يوجد شيء يمكنك القيام به.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
لقد ذهبت الكلمات. لقد تخلصت منهم.
المستقبل الذي رأيته، لن يحدث أي من ذلك الآن.
لن تلوث الرسالة أصدقائي أبدًا.
لن يموت أحد. لا أحد يأتي لإنقاذك.
هذا هو الشيء الذي يتعلق بمعرفة أنك ستموت،
لم يعد لديك ما تخسره.
لا، لا، لا. عليك أن تخرج من هنا.
لقد حبسني الشبح. إنه فخ.
تعال! قفص فاراداي، الآن!
سيد الزمن.
ليلة.
هذا هو بروتوكول الأمان 712.
تم تفعيل دائرة المستوى.
يرجى تخزين أي أمتعة يدوية والاستعداد للمغادرة.
خلف. ارجع.
لا تقبلني. أنفاس الصباح.
الدكتور؟
اتبعني.
ما هذا الضجيج؟
إنها دعوة الملك الصيادين. نداء سيدهم.
أين هم ذاهبون؟
إذن ماذا كان؟
-شبحك؟
-صورة ثلاثية الأبعاد,
مثل الذي صنعناه منك، لجذب الأشباح إلى قفص فاراداي.
مع قليل من الذكاء الاصطناعي
وبعض العبارات المسجلة مسبقًا من هناك. ايه!
كل ذلك ينطلق من النظارات الصوتية.
بمجرد أن أحضرتني والغرفة على متن الطائرة
كان متصلًا بشبكة القاعدة اللاسلكية.
بوب هو عمك للدكتور الشبح.
لماذا لا يخرجون إلا في الليل؟
لأنها إسقاطات كهرومغناطيسية كانت خارج الطور
مع الوضع النهاري للقاعدة.
يمين!
هذا كل شيء. لقد محيت ذاكرة الكتابة.
ومع ذلك، قد تجد أنك فقدت بعض الذكريات الأخرى أيضًا.
كما تعلم، مثل الأشخاص الذين ذهبت معهم إلى المدرسة،
أو العناوين السابقة، أو كيفية شرب السوائل.
اه، هذا أنتما الاثنان انتهيتما. أين بينيت؟
ماذا سيحدث لهم؟
سوف يقوم يونيت بقطع قفص فاراداي بداخله ويأخذه بعيدًا.
ثم سيتم تدمير مكان الاستماع إلى الفضاء
حتى لا تنتقل العدوى إلى أي شخص آخر.
ماذا أفعل الآن؟
لا أفهم.
أفعل.
أنت تستمر. عليك أن.
خذها مني، هناك عالم كامل هناك.
مجرة. حياة.
ماذا كان يريد أودونيل؟
أريد أن أمحو تلك الرسالة من عقلك، لكن لا بأس.
سأفعل ذلك لاحقًا.
لون، هل يمكنك ترجمة شيء ما إلى كاس بالنسبة لي؟
بالطبع.
أخبرها أنك تحبها وأنك كنت كذلك دائمًا.
ماذا؟
أخبرها أنه لا فائدة من إضاعة الوقت،
لأن الأمور تحدث وبعد ذلك يكون قد فات الأوان.
أخبرها أنني أتمنى أن يكون شخص ما قد أعطاني هذه النصيحة.
يا الله لا.
لقد كنت فقط أنقل ما قاله. من فضلك، لا...
ماذا ستفعل يونيت مع الأشباح؟
اسحب القفص إلى الفضاء،
بعيدًا عن مجال الأرض المغناطيسي.
ومن دون ما يدعمها، ستتلاشى الأشباح في النهاية.
وهنا ما لا أفهم.
لقد غيرت المستقبل.
لقد منعت الملك الصيادين من العودة.
كان ملك الصيادين ميتًا منذ 150 عامًا قبل وصولنا،
لكنني حين عدت صرت جزءًا من الأحداث.
لكن هذا هو الأمر،
لم تكن رسائل شبحي موجهة إليكم،
بل كانت موجهة إليّ.
تلك القائمة... كل اسم بعدك كان عشوائيًا،
أما وضع اسمك تاليًا،
فهو ما دفعني إلى مواجهة ملك الصيادين.
وماذا عن قوله إن الحجرة ستُفتح؟
كنت أخبر نفسي أن أدخلها،
وأحدد موعد فتحها.
فكرة ذكية.
لكن ذلك لم يكن سبب قولي لتلك الكلمات.
ماذا تقصد؟
برمجت شبحي كي يقولها
لأن شبحي قالها.
ولم أصنع صورتي المجسمة أصلًا
إلا لأنني رأيتها هنا.
لقد استنتجت القصة من نهايتها.
حسنًا، يظل ذلك ذكيًا جدًا.
أنت لا تفهم.
متى خطرت ببالي هذه الأفكار لأول مرة يا كلارا؟
حسنًا، لا بد أنه كان...
-رائع!
-بالضبط!
فمن ألّف سيمفونية بيتهوفن الخامسة؟
ساعدني يا دكتور!
نعم، أنت الشيء التالي في القائمة.
نحن الفايكنغ!
إما أن تقاتلوا وإما أن تموتوا.
يُدعون «المير».
-ستتوسلون الرحمة.
-ها، ها، ها!
أخطر سلالة محاربة في المجرة؟
واحد منهم، نعم. لماذا؟
أظن أن هذه القرية أعلنت الحرب عليهم للتو.
ستندلع حرب. ولدي خبر لكم.
سنلقنهم درسًا قاسيًا.
-لماذا أنت هنا؟
-أنا الدكتور،
وأنا أنقذ الناس.